Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Kebohongan=
Qingwan, ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku kehilangan sepasang antingku.
Saya mencoba
mencari tahu di mana saya menjatuhkannya.
Itu hanya sepasang anting.
aku bisa mendapatkanmu
anting apa pun yang Anda inginkan.
Ngomong-ngomong, Ibu,
mengapa kamu tiba-tiba ingin
pergi ke gunung untuk berdoa?
Saya pergi ke sana setiap tahun untuk memberi penghormatan kepada jiwa-jiwa yang hilang.
Jiwa yang hilang?
Nyonya,
semuanya sudah siap.
Aku sudah memutuskan.
Apakah perasaanmu
asli atau palsu,
itu tidak masalah.
Lalu apa fungsinya?
Yang penting adalah
bahwa kamu ada di sini
di sisiku.
=Episode 10=
Hai.
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bertanya padanya
untuk membawaku keluar.
Ayo pergi.
Hentikan mobilnya.
Meskipun aku tahu
kamu menggunakan aku untuk mendekatinya,
Saya masih bahagia.
Jika kamu terus
terjerat dengan Huo Xiu,
Saya khawatir Anda akan lupa tujuan
awal Anda datang ke keluarga Huo.
Aku tidak butuh kau untuk mengingatkanku.
Saya tahu apa yang perlu saya lakukan.
Rambutku…
Baiklah, Anda punya banyak.
Anda menghabiskan sepanjang hari
bersama Sheng Weilian.
Apakah kamu memang ingin kembali?
Apa hubungannya denganmu?
Huo Xiu, apa yang sedang kamu coba lakukan?
Jika seseorang melihat kita,
Aku akan bilang saja kau merayuku.
Huo Xiu,
bukankah kau sudah selesai membuat keributan?
Belum.
Apakah kamu menyadarinya?
kamu terlihat seperti anjing liar yang putus asa,
berteriak meminta perhatian?
Saya tidak punya waktu untuk memainkan permainan Anda.
Jika Anda tidak punya tempat
untuk melampiaskan rasa frustrasi Anda,
pergi cari wanita lain.
Wanita lain?
Dalam keluarga ini,
kamu saudaraku.
Aku adikmu.
Sebaiknya kamu mengingatnya.
Jangan beritahu aku
kamu menyukai Sheng Weilian?
Saya bersedia.
(Kediaman Huo)
(Ruan Feifei,)
(cinta menghalangi rencana.)
(Anda masih memiliki utang darah yang harus diselesaikan.)
Merindukan,
Gubernur meminta
untuk bertemu Anda di ruangannya.
Gubernur.
Apa yang kamu inginkan sekarang?
Saya juga dipanggil ke sini.
Itu rendah, bahkan untuk Anda.
Seseorang ingin membius kita.
Bukankah itu kamu?
Ini ruangan Gubernur.
Apakah aku akan mencoba membius kita berdua di sini?
Kau benar-benar minum apa saja, ya?
Aku lebih baik menjadi korban yang kebingungan
daripada bersikap bijaksana
dan disalahpahami oleh Gubernur.
Jangan terlalu dipikirkan.
Kami akan menemukan siapa pun yang ada di balik ini.
Aku yakin siapa pun yang memasang perangkap ini
akan memiliki reaksi yang menarik
ketika mereka melihat kita kehilangannya
di ruang Gubernur.
Paman,
Aku membuatkanmu sup ayam.
Minumlah sedikit
sebelum kembali ke kamar.
Anda benar-benar harus memiliki beberapa…
Apakah ada yang salah?
Xiu dan Qingwan…
Paman.
Paman!
Siap?
Ayah…
♪Lihat, semua itu tak kenal takut♪
♪Cinta tanpa jawaban♪
♪Kebencian tanpa bentuk♪
Apa kamu yakin
Dia yang menaruh obat bius dalam minuman keras?
Ya,
Saya yakin.
Paman,
Ya
meminum minuman keras.
Tapi aku serius
untuk diriku sendiri.
Seseorang salah mengira minuman keras itu.
Yang benar adalah,
Aku sudah memikirkan seseorang yang spesial.
♪Gelas berdenting, suara saling tumpang tindih♪
♪Kita bertukar peran♪
Gubernur,
Tuan Sheng ada di sini.
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
Tuan Huo,
kunjungan saya
adalah tentang masalah Nona Yiyi.
Paman,
orang yang aku punya perasaan padanya…
Datang.
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling
yang tertiup angin?♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu
tertinggal♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪Semua memudar♪
♪Tirai jatuh♪